تبرعت مجموعة Junsheng، الشركة الرائدة عالميًا، لمدينة Yun
مبلغ ضخم قدره مليار يوان للصالح العام.
رئيس شركة جونشينغ، جاو فنغ، شاب وقادر،
ويعتبر معجزة في مجال الأعمال.
ولكنه كان دائمًا بعيدًا عن الأضواء،
ولم يرَ أحد وجهه الحقيقي قط.
مرحبا يا رئيس.
لماذا انت هنا؟
يا رئيس، لقد كنت بعيدًا عن الشركة لمدة شهر.
جونشينغ لا يستطيع الاستغناء عنك.
نحن هنا لنطلب منك العودة.
ألم أقل ذلك بالفعل؟
لقد سئمت من حياتي القديمة.
والآن أريد أن أعيش حياة أكثر إثارة للاهتمام.
ولكن مع وضعك،
حتى لو كنت تريد التغيير، لا ينبغي لك توصيل الطعام.
ما المشكلة في توصيل الطعام؟
أعتقد أن توصيل الطعام أمر مثير للاهتمام للغاية.
أنا في عجلة من أمري لتسليم طلبي التالي.
لا تسد طريقي.
تنحى جانبا.
لا تقلق، سأتصل بك إذا احتجت إلى أي شيء.
دعني أذهب! من أنت؟
سونغ هاويانغ، ماذا تريد؟
ماذا أريد؟
سو تشينغيان.
ألم تسمع؟
أي امرأة أضع نصب عيني، أنا سونغ هاويانغ
لم يبتعد أبدًا.
هذا اختطاف - إنها جريمة!
هنا في يونتشنغ،
ناهيك عن اختطافك،
حتى لو فرضت نفسي عليك،
ماذا يمكنك أن تفعل حيال ذلك؟
هل لازلت تحاول الركض؟
لا أعتقد أنك تستطيع الهروب مني مرة أخرى.
هذا دواء خاص حصلت عليه من الخارج.
اشربها، دعنا نرى إذا كان لا يزال بإمكانك التظاهر بالبراءة.
امسكها!
نعم!
قف!
لا تركض!
قبض عليها بسرعة!
ساعدني
آنسة، ما الخطب؟
عجل
اذهب بسرعة
خذني بعيدا عن هنا
لا تركض
حار جدا
حار جداً.
أنت-من أنت؟
لماذا أنت في سريري؟
أردت فعلا أن أعود إلى المنزل وأنام.
لم تعطيني فرصة.
ماذا فعلت بي؟
لم أفعل شيئا.
لقد كنت أنت من فعل بي الأشياء.
بلا خجل! ابتعد عني، ابتعد!
أنت-
لا أستطيع أن أصدقك فعلا
أخذت المرة الأولى.
أليس من الممكن أن—
هل بدأت دورتك الشهرية للتو؟
قلتُ إنني لم أفعل ذلك عمدًا. هل تُصدّقني؟
اغرب عن وجهي.
أرأيت؟ إنها دورتي الشهرية حقًا.
هل تتذكر الآن، أليس كذلك؟
لقد حاولت قدر استطاعتي المقاومة الليلة الماضية.
ولكنك مازلت تستغلني.
لقد فقدت عذريتي تقريبًا.
أسكت. لا تقل كلمة أخرى.
الهاتف.
مرحبًا؟
سو تشينغيان، هل أنت خارج عقلك؟
إنه شرف لعائلتنا أن السيد الشاب سونغ على استعداد للزواج منك.
ليس فقط أنك لا تتعاون،
حتى أنك تجرأت على إيذاء السيد الشاب سونغ.
يجب عليك الركوع والاعتذار له.
يعتذر؟
عمي، هل تعلم ماذا فعل بي؟
لقد أعطاني مخدرًا.
فماذا لو أعطاك مخدرا؟
على أية حال، سوف تتزوجينه عاجلا أم آجلا.
سواء نمت معه عاجلا أم آجلا،
ما الفرق الذي يحدثه ذلك؟
أعتقد حقا أنك خارج عن عقلك.
ثم سأغادر.
تفضل.
انتظر دقيقة.
متشابهان جدًا. إنه أمر غريب.
متشابهين في أي شيء؟
دعونا نتزوج.
ماذا؟
إذن ما تقصده هو
تريد مني أن أتظاهر بأنني جاو فنغ
وأتزوجك؟
هذا صحيح.
ولكن جعلني انتحل شخصيته
أشعر أن الأمر غريب بعض الشيء بالنسبة لي.
أنا أفهم مخاوفك.
على الرغم من أنكما تبدوان متشابهتين إلى حد ما،
لا يزال قاو فنغ رجلاً يتمتع بمكانة عظيمة.
لقطة كبيرة حقيقية.
أنت مجرد رجل توصيل طعام.
من المؤكد أن تقليده يشكل تحديًا بالنسبة لك.
ولكن لا تقلق.
لقد كان غاو فنغ دائمًا غامضًا للغاية.
لقد رأى عدد قليل جدًا من الناس كيف يبدو في الواقع.
طالما أنك تفعل كما أقول،
أضمن لك أنك لن تتعرض للخطر.
هذا اتفاق زواج مؤقت.
وسوف تستمر لمدة ستة أشهر.
بعد التوقيع عليه،
سوف نبدو وكأننا زوج وزوجة.
ولكن في الواقع، سوف تكون مجرد موظف لدي.
يجب عليك اتباع كافة ترتيباتي.
لعب دور Gao Feng بشكل جيد.
أي مشاكل؟
لا مشكلة.
إنها وظيفة جيدة.
كيف هو الأجر؟
خمسين ألفًا شهريًا.
إذا قمت بعمل جيد،
سيكون هناك مكافآت إضافية.
أنا ألعب دور شخص مهم جدًا،
وتعطيني خمسين ألفًا فقط شهريًا؟
أليس هذا بخيلاً بعض الشيء؟
أنت تربح خمسة آلاف دولار شهريًا فقط من توصيل الطعام.
و تعتقد أن خمسين ألفًا قليل جدًا؟
خمسة آلاف فقط مقابل أدائي.
بيع نفسي أمر إضافي.
فكم تريد؟
مائة ألف شهريا.
غير قابل للتفاوض.
على ما يرام.
مائة ألف هو.
لكن-
لدي ثلاثة شروط.
أولاً، يجب أن تكون متاحًا عندما أتصل بك.
لا يجوز التغيب عن العمل دون سبب وجيه.
ثانية،
يجب عليك اتباع تعليماتي في كل ما تقوله وتفعله.
لتجنب إفساد الفعل.
ثالث،
على الرغم من أننا متزوجون ونعتبر زوجين من الناحية الفنية،
لكن-
لا تلمسني.
ولا أفكار غير لائقة.
إذا كان لديك أفكار غير لائقة عني،
سوف يتوجب عليك دفع مبلغ إضافي.
لا تقلق.
إذا جاء ذلك اليوم حقا،
سأكتب اسمي، سو تشينغيان، بالعكس.
تعال.
مهلا، انظر إلى الكاميرا.
تمام.
اقترب قليلا.
يفتقد،
أنت خارج الإطار.
آنسة، اقتربي قليلًا.
أنت تلتقط صور زفافك هنا.
هل تستطيع أن تبتسم؟
أنت على وشك الزواج.
لماذا أنت خجول جداً؟
تعال.
لقد اتفقنا على عدم المساس بأيدينا.
إنها جلسة تصوير زفاف.
إذا لم تكن حميميًا بعض الشيء، فمن سيصدق ذلك؟
هل ستصدق عائلتك ذلك؟
هيا، استرخي.
هذا صحيح.
هذا افضل.
تعال، أعطي ابتسامة.
تمام.
غيّر وضعيتك، هيا.
دعونا نلتقط صورة قبلة حلوة.
مستحيل.
إنها جلسة تصوير زفاف.
إذا لم تلتقط صورة قبلة فمن سيصدقها؟
لا أعتقد أنني أريد أن أفعل هذا.
كل هذا من أجل الفعل.
على الأقل قبّل الخد.
سأقدم تضحية أخرى.
تعال.
استعد.
تمام.
أنظر إلى الكاميرا.
ثلاثة.
اثنين.
واحد.
عسل
ينظر
نحن نبدو جيدين جدًا معًا في الصور
لا تناديني "عزيزتي" عندما لا يكون هناك أحد حولك
نحن في زواج وهمي فقط
أنا رئيسك
أنت موظفى
إذا استفدت مني مرة أخرى كما فعلت أثناء تصوير حفل الزفاف
كن حذرا وإلا فلن تحصل على سنت واحد
إنها ليست مثل قبلتنا الأولى
أليس كذلك؟ اصمت
تشينغيان
هذه الزهور لك.
سونغ هاويانغ
هل لا زال لديك الشجاعة للحضور؟
ما حدث بالأمس كان خطئي.
ولكن هذا فقط لأنني أحبك كثيرا.
لقد أصبحت صبورًا بعض الشيء.
ماذا عن هذا؟
فقط أخبرني ما الذي تريده كتعويض.
أعدك بأنني سأفعل ذلك.
بخير.
ثم أريدك أن تختفي عن نظري الآن.
مجرد النظر إليك يجعلني أشعر بالغثيان.
سو تشينغيان
لا تضغط على حظك.
سوف تضطر إلى الزواج مني عاجلا أم آجلا.
هل أنام معك قبل يوم واحد؟
أو بعد يوم واحد،
ما الفرق الذي يحدثه ذلك؟
أنت حيوان حقا.
إلى أين تعتقد أنك ذاهب؟
أتركني!
انا أقول لك
إذا لم أحصل عليك اليوم،
سوف آخذ اسمك الأخير.
سونغ هاويانغ، دعني أذهب!
هل تجرؤ على ضربي؟
هل تعرف من أنا يا صغيري؟
أنا أعرف.
سونغ هاويانغ، السيد الشاب.
أنت بالضبط من أستهدفه.
انتما الاثنان
ضربته حتى أصبح عجينة بالنسبة لي!
دعني أخبرك بشيء.
عائلة سونغ لدينا غنية وقوية.
لا ينبغي لنا أن نتعرض للعبث.
لا يجوز العبث بها.
لا ينبغي العبث بها، أليس كذلك؟
قف!
إذا تجرأت على لمسي،
عائلة سونغ الخاصة بنا سوف تجعلك بالتأكيد
ستندم على ذلك لبقية حياتك.
ندم على ذلك لبقية حياتك.
ستندم على ذلك لبقية حياتك، أليس كذلك؟
قف!
إذا تراجعت الآن،
لم يفت الأوان بعد.
ليس متأخرا جدا.
ليس متأخرًا جدًا، أليس كذلك؟
أخي الكبير، أخي الكبير!
توقف عن ضربي!
أنا...
لن أجرؤ بعد الآن.
دعني أخبرك
سو تشينغيان متزوجة مني بالفعل.
إذا تجرأت على إزعاجها مرة أخرى،
سأضربك بشدة حتى لا تتعرف عليك أمك.
لن أجرؤ بعد الآن.
اغرب عن وجهي!
طفل!
إذا كان لديك الشجاعة، قل لي اسمك.
أضمن لك أنك لن تجد قبرًا لتدفن فيه.
شخص مثلك
لا يستحق معرفة اسمي.
ولكنني في مزاج جيد اليوم.
عزيزتي، تعالي هنا.
أخبره
ما هو اسمي؟
زوجي هو
جاو فنغ، رئيس مجموعة Junsheng.
ماذا؟
جاو... جاو فنغ؟
هو... هل هو جاو فنغ من مجموعة Junsheng؟
حسنًا، طالما أنك تعرف أن تخاف.
أنا وهو متزوجان قانونيا بالفعل.
لا تزعجني مرة أخرى.
دعنا نذهب.
كيف كان ذلك؟
لقد تصرفت بشكل جيد، أليس كذلك؟
لقد كان الأمر على ما يرام.
لكن...
هل تعلم أن عائلة سونغ قوية جدًا في يونتشنغ؟
إذا جاء لينتقم منك،
سوف تكون في خطر حقيقي.
لا ينبغي لك أن تضربه هكذا.
أنا الرئيس الكريم لمجموعة Junsheng.
لماذا اخاف منه؟
أنت لست حقا غاو فنغ.
أنت تتظاهر فقط.
أنت مجرد رجل توصيل.
تذكر هذا.
إذا حدث شيء مثل هذا مرة أخرى،
لا يمكنك أن تكون متهورًا إلى هذا الحد.
من الآن فصاعدا، سوف تنام هنا.
لقد حصلنا على شهادة الزواج.
فهل الخطوة التالية هي ليلة الزفاف؟
القاعدة رقم ثلاثة من اتفاقيتنا:
لا توجد أفكار غير لائقة عني.
حسنا، لن أفعل ذلك.
على أية حال، كانت الليلة الماضية مثل ليلة الزفاف إلى حد كبير.
اسكت.
لا تذكر الليلة الماضية.
الكثير من الصور لـ Gao Feng.
لا تخبرني أنك تحب جاو فنغ.
لا تتحدث هراء.
قاو فنغ هو رجل أعمال.
وهو رحيم.
أنا فقط معجب بالناس مثله.
في الواقع، غاو فنغ هو مجرد شخص.
لا يوجد شيء خاص فيه.
همف.
هذا هو الموقف تماما.
قاو فنغ هو عبقري في مجال الأعمال.
ماذا عنك؟
ركز فقط على توصيل طعامك.
أنا تحت رعاية امرأة غنية الآن.
أربح مائة ألف شهريًا.
هل لا أزال بحاجة إلى توصيل الطعام؟
ليس لديك أي طموح حقًا.
في الماضي، غاو فنغ
كما عمل طريقه إلى الأعلى من القاع.
على عكسك.
أنت فقط تريد حياة سهلة ولا تريد أي دافع.
أنت لطيف جدًا، أنت لطيف جدًا.
أنا أشيد بـ غاو فنغ،
ليس انت.
لا تتقمص الشخصية عندما لا ينبغي لك ذلك.
إذا كنت تريد أن تلعب Gao Feng بشكل جيد،
المظهر وحده لا يكفي.
يحتوي هذا على معلوماته الخلفية.
احفظ كل ذلك الليلة.
تمثيلي جيد جدًا.
أنا فقط أستطيع الارتجال.
لا أحتاج إلى حفظ أي شيء.
القاعدة رقم اثنين:
يجب عليك اتباع تعليماتي في كل ما تفعله وتقوله.
احفظه.
تمام.
تلاوة
إن تلاوة النصوص هي أيضًا جزء من عملك.
لقد أحضرتك هنا للعمل.
عدم النوم.
سعيد
تمامًا مثل الخنزير.